<b>Plato's Pizzarea</b> merupakan sebuah restoran pizza fiktif yang berlokasi di pusat kota telah lama menjadi destinasi favorit bagi para pecinta kuliner. Dikenal karena cita rasa autentiknya dan variasi menu yang luas, restoran ini menyajikan beragam pilihan pizza, mulai dari yang klasik hingga yang inovatif. Setiap pizza dikategorikan berdasarkan jenisnya dengan opsi ukuran yang berbeda sesuai preferensi pelanggan. Manajemen restoran mengklaim bahwa bisnis restoran ini berkembang cukup baik (jika dilihat dari data transaksi selama tahun 2015, Plato’s Pizzarea mencatat pendapatan sebesar $ 818K). Namun, data yang tercatat belum bisa dimanfaatkan dengan baik sehingga manajemen menginginkan agar data ini dapat dianalisis guna menemukan ruang untuk perbaikan dan melakukan efisiensi operasional sehingga diharapkan dapat meningkatkan penjualan pizza, menekan biaya operasional dan meningkatkan <i>customer experience</i>.
