Hasil analisis menunjukan bahwa terlihat kategori <b><i>Pizza Classic</i></b> secara konsisten mendominasi penjualan setiap bulan selama 2015. Hal ini menunjukkan bahwa preferensi pelanggan lebih condong ke jenis pizza classic dibandingkan dengan variasi lainnya, yang mungkin disebabkan oleh rasa yang lebih familiar dan disukai secara luas. Lebih detail, terlihat juga bahwa <i>Top 10 Best Seller Pizza</i> didominasi oleh tipe Pizza Classic dimana The Classic Deluxe Pizza menjadi yang paling banyak terjual disusul dengan tipe Pizza Chicken dan Pizza Supreme. Walaupun masuk top 10, namun jika dilihat dari trend penjualan tiap bulan, pizza jenis Chicken sebenarnya sering kali menjadi jenis pizza yang menempati posisi \'bawah\' sehingga perlu dilakukan evaluasi dan improvisasi rasa atau <i>topping</i> agar pizza Chicken dapat diterima di lidah pelanggan Plato's Pizzarea.  
