

Di <b>Plato's Pizzarea</b>, kapasitas tempat duduk mereka cukup besar, dengan 15 meja yang menampung total 60 kursi (1 meja berisi 4 kursi). Ini berarti bahwa pada saat puncak, restoran dapat melayani hingga 60 pelanggan sekaligus. Namun, pertanyaannya adalah seberapa efisien mereka menggunakan kapasitas tempat duduk mereka?
Diasumsikan bahwa setiap 1 orang yang makan ditempat akan menghabiskan 1 pizza dalam waktu rata-rata satu jam. Dari hasil grafik diatas, selama tahun 2015 terdapat setidaknya 25 hari dimana restoran tersebut tidak mempunyai cukup meja untuk menampung pelanggan.
